Lernst du eine neue Sprache, brauchst du langfristig vor allem eines: immer mehr Vokabeln, um deinen Wortschatz zu erweitern.
Wie schafft man es, diese effektiv zu lernen? Karteikarten? Lange, ungeordnete Vokabellisten?

Vocab Book gibt dir eine Möglichkeit, zu lernende Wörter immer bei dir zu haben.
Damit ist das Lernen jederzeit möglich und macht mit dem Abfragemodus der App sogar Spaß!
Du kannst Vocab Book auf allen iOS Geräten benutzen, iCloud hält deine Vokabeln automatisch synchron. Neue Wörter einzugeben ist unkompliziert und schnell.

*** Vocab Book Features ***

- Beliebig viele Wörter, in verschiedenen Sets sortiert, schnell und leicht erstellen
- Lernfortschritt nach Karteikartensystem kontrolliert
- Einfaches Lernen durch automatische Abfrage
- Automatische iCloud Synchronisation
