Lernst du eine neue Sprache, brauchst du langfristig vor allem eines: immer mehr Vokabeln, um deinen Wortschatz zu erweitern.
Wie schafft man es, diese effektiv zu lernen? Karteikarten? Lange, ungeordnete Vokabellisten?

Vocab Book gibt dir eine Möglichkeit, zu lernende Wörter immer bei dir zu haben.
Damit ist das Lernen jederzeit möglich, und macht mit dem Abfragemodus der App und Tests, um den Fortschritt zu prüfen sogar Spaß!
Du kannst Vocab Book auf allen iOS Geräten benutzen, iCloud hält deine Vocabeln automatisch synchron.

Neue Wörter einzugeben ist unkompliziert und schnell. 2 Klicks und du bist bei der Eingabe des neuen Wortes und kannst das Wort sogar in einem online Wörterbuch deiner Wahl nachschlagen, ohne die App verlassen zu müssen.

*** Vocab Book Features ***

- Beliebig viele Wörter, in verschiedenen Sets sortiert, schnell und leicht erstellen
- Lernfortschritt nach Karteikartensystem kontrolliert
- Einfaches Lernen durch automatische Abfrage und Tests
- Wörter online innerhalb der App nachschlagen
- Automatische iCloud Synchronisation